[Batch run]

- bash.sh generate script python
- แยกไฟล์ Python (ทำเป็น component)
- กรณีต้องการ Run 3 เดือน โดยรันเดือนละ 1 ครั้ง ต้องกำหนด Start Date, End date

{กรณี pause}
- กด run ธรรมดาให้เช็คจาก table ว่ารันถึงไหนแล้ว
- กด run with config ให้อ่าน config
- pause อัตโนมัติตอน 7 โมง ให้สามารถกด run manual ต่อเองได้ หรือ run อัตโนมัติต่อได้

1. Fetch API Kong
- Fetch API Kong limit hits 10000 record
- If total_records > 10000 ใช้ search_after และนำ time and _id และ total_records ของ record ล่าสุดมาใส่ใน request body เพื่อขึ้น page ต่อไป
- If pause ให้ stamp time และ _id ของ record ล่าสุดไว้
- เมื่อ resume ให้นำ time และ _id ของ record ล่าสุดมาใช้ใน search_after ต่อ
- กรณีเกิด error
	- กรณีรอบแรก run แล้ว hits เป็นค่าว่างหรือเป็น 0
	- กรณี total_records > 10000 แล้วเกิด error หรือ hits เป็นค่าว่างหรือเป็น 0 โดยยังไม่จบ page

2. CSV
- สร้าง csv file ที่เป็น Temp ขึ้นมา หากรันจบให้ Save ไว้ที่ใดสักที่ ถ้า success ให้ลบ temp ออก

3. Noti
- Noti Error ด้วย
- Noti ตอนเริ่ม Run Batch ด้วย

{log}
- dag id, start_time, total_all, total_run, lasted_id, lasted_time, filename